♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravillas de amor =
= Episodio 6 =
(Residencia de Han)
Lamento tener que esperar.
Saludos, señor Han.
Soy el enviado de Gran Gobernador.
¿Cómo se atreven a detenerme?
(Cui)
¿Sabes
que hace amistad con Cui Yi
sin informar al Gran Gobernador
es un crimen?
Por favor, no estés loco.
Estaba planeando invitarte a
para discutir juntos.
No esperaba que llegaras tan rápido.
¿Estás de la armada Cui?
¿Por qué el General Cui te envió aquí?
Señor Han.
Teniente Él de la armada Cui
está en tu residencia.
Por favor, pídele que me encuentre.
Teniente Él de Cui Army
está en mi residencia?
No existe tal cosa.
Ejército Cui está justo fuera de Bingzhou.
Si insistes en no liberarla,
no nos culpes
por entrar en la ciudad para buscarla.
Señor Han.
Esta es tu culpa.
Zhenxi Rebel está en nuestra puerta.
No solo tú
no trabajar con el ejército Cui,
estás deteniendo
alguien de Cui Army.
Estás oprimiendo a nuestro aliado.
Debo informar al gran gobernador.
Escúchate a ti mismo.
Nada en sí
pasó aquí.
Ni siquiera hemos visto
teniente que mencionó.
Puedes engañar al ejército Cui,
pero no me puedes engañar.
La habitación de invitados
en el patio trasero está muy vigilado.
Ni siquiera a los Guardias de Oro
no se les permite acercarse.
Gente de la armada Cui
deben haber sido encarcelados allí.
Vamos.
Voy a llevarte a ver al teniente.
Gracias.
No es necesario.
Pediré
Joven Maestro y Teniente Él fuera.
Vamos.
Maestro joven.
¿Cómo estás?
¿Puede aguantar?
Joven maestro.
¿Por qué estás haciendo esto?
Solo queremos invitarte a un banquete.
Si ves a nuestro invitado,
seguramente serás feliz.
Lidera el camino.
Maestro, Joven Maestro Cui está aquí.
Realmente lo haces
paralizar la belleza, Joven Maestro.
Es una fiesta hoy.
Soy tan afortunado.
Joven Maestro Cui,
este es el enviado
enviado por el Gran Gobernador.
Hace mucho que escuché
que el joven Maestro Cui es encantador.
Ahora que te veo,
tu reputación es bien merecida.
Saludos, Joven Maestro.
Más de diez mil personas
de Cui Army
parado fuera de Bingzhou,
esperando tu orden.
Lord Han me detiene
y no dejarme ir.
Aquí.
Dile al líder
que pueden entrar,
así que todo el mundo sabe
qué genial es el ejército Cui.
Has entendido mal, Joven Maestro.
Fuera de la ciudad es crudo.
No es
tan cómodo como mi mansión.
Solo quería
hacer que te quedes
algunos días más.
No se preocupen, Joven Maestro Cui.
Si el Gran Gobernador sabe
que eres un invitado en Bingzhou,
seguramente tendrá a Lord Han
enviar gente
para acompañarte a la capital.
Xichang es un lugar próspero.
Te gustará tanto
que no quieres irte.
¿Todavía duele?
Te invito a la capital
en nombre de Gran Gobernador.
Eres tan descortés.
¿Estás mirando hacia abajo
a nuestro Gran Gobernador?
Cálmate.
El joven maestro Cui se preocupa por la belleza.
Es el temperamento de un joven.
Soy el enviado de Gran Gobernador,
equivalente a gran gobernador
en una visita de inspección.
Eres tan arrogante.
¿Quieres rebelarte?
No te enfades.
No tienes idea.
Señora
es el amante del Joven Maestro Cui.
En ese caso,
vamos a ver a Lady
realizar un baile en la capital
para celebrar el cumpleaños del Gran Gobernador.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Insultas al ejército Cui?
Su pie está lesionado.
No puede bailar.
¿Por qué no voy a bailar una espada
para Gran Gobernador
en su lugar?
Gran idea.
No esperaba
tener tanta suerte hoy.
Escucha.
Prepare una espada.
No es necesario.
Pediré prestada tu espada.
No tienes idea.
Mi espada
es una espada de caballero.
Nunca se ha utilizado.
Está bien.
Lo estoy usando para una actuación,
no para matar.
Eres humorístico.
El Joven Maestro actúa en mi lugar.
Voy a tocar la cítara y cantar
para acompañar.
La belleza está a la altura
la amabilidad del joven maestro Cui.
Joven Maestro, aquí tienes.
♪ La Corte Imperial necesita talentos ♪
♪ Aquellos que puedan
matar enemigos tan rápido como Dios ♪
♪ La espada cayó, el dragón entrelaza el brazo ♪
♪ Levántate la bandera, el fuego envuelve el cuerpo ♪
♪ Corpses tirado por la orilla ♪
♪ La sangre se derrama indefinidamente ♪
♪ La danza hoy ♪
♪ Debe demostrarte que es un guerrero ♪
- Oficial.
Carga!
Devolverte esto.
Tu baile de espada
se realiza con el contenido del corazón.
Qué sorprendente.
Has sido muy hospitalaria.
Me alegro de ayudarte
resuelve tu problema.
El enviado de Gran Gobernador
averiguó que estás aquí.
Insiste en verte.
Maestro joven.
Si esta vez
caes en las manos
de Gran Gobernador,
me temo que
es difícil para ti escapar.
Solo espero que
su ejército fuera de la ciudad
puede asustar al enviado.
Entiendo la buena intención de Lord Han.
Pero tu amo
es muy astuto.
No quiere tomar acción,
y en cambio
nos pasa este problema.
Estás bromeando.
Después de matar al enviado de Sun Jing,
nos dejarás ir?
Si hice una promesa falsa
en nombre de Lord Han,
te engañaría.
Pero si matas al enviado,
señora, puede volver.
En cuanto a ti,
quédate unos días más, por favor.
Después de Cui Army
se retira por 60 millas,
se te permitirá volver.
Señor Han.
Aunque el banquete es lindo,
todavía habrá un final.
¿Debes cumplir tu promesa
y dejarla ir?
Claro.
Asegúrese
tener un médico
mira su herida de cerca.
No dejes un dolor crónico.
Vamos. Nos vemos fuera.
Aquí, ten cuidado.
Para tu suerte.
Mira mi maravillosa cabeza.
Si se ha ido,
me pregunto
si alguien llorará por mí.
No lo haré.
¡Carga!
Sí.
Maestro joven.
- ¿Qué pasa con tu pie?
- Está bien.
Es solo una lesión menor.
No es gran cosa.
¿Dónde está tu pivote?
Fue caótico hace un momento,
la perdí accidentalmente.
No lo busqué.
Qué pena.
Es tu cosa favorita
creciendo.
Pero está bien.
Te voy a ordenar una nueva.
Está bien, Joven Maestro. Olvídelo.
¿Estás cansada?
Volvamos a descansar.
Yo
ordenó a alguien que cocinara una mesa
llena de tu comida favorita.
Vamos.
¿Dónde está el pivote del teniente?
¿Cómo lo sabría?
Al llegar,
la pinza de pelo del teniente ya se había ido.
Estás mintiendo.
Esa pinza de pelo se le regaló al teniente
por su madre.
Incluso si murió,
no perdería el pivote.
¿Estás ocultando algo
con el teniente?
No. Realmente falta.
Ella está muy molesta.
Le detuve
de buscarlo.
Era demasiado peligroso.
No confío en ti.
(Palacio de Xichang)
Mira.
Qué hermoso.
¿Puedo volar más alto?
Puedes.
Señora, eres increíble.
¿Caerá?
Más alto.
No.
Más alto. No caerá.
Mira. Es tan alta y muy lejos.
Es tan alta, señora.
Volar.
Está subiendo.
¿Caerá?
No.
- Tan hermoso.
- Tan alto.
Está levantando. Tan alto.
Señora, eres increíble.
Sí.
¿De quién es ese cometa?
De hecho.
¿Qué?
- No se mueve.
- Tenga cuidado, señora.
Este...
Vamos.
Es tú.
No esperaba
(Primera esposa de Sun Jing, señora de Wei)
todavía tienes el ánimo.
(Primera esposa de Sun Jing, Señora de Wei)
No obstante,
tu cometa y mi cometa
están enredados.
Corte.
Desde que lo dijiste,
entonces corten.
Sí.
¿Qué estás haciendo?
Mi cometa
es tallado por el Gran Gobernador.
Es imposible perderlo.
Por lo tanto,
solo podemos cortar la línea
de tu cometa.
Por favor, perdóname, señora de Wei.
Tú...
¡Vamos!
Su esposa Xiao es tan ruda.
¿Cree que
todavía es princesa heredera?
Ni siquiera te saludó.
Eres la primera esposa
de Gran Gobernador.
Su esposa Xiao confía en
su relación pasada con el Maestro.
En este momento, Maestro
es simpatizante de ella.
Una mujer caprichosa.
Y mujer voluta.
No quiero pensar como ella.
Su Alteza.
Señora de Wei es
la primera esposa del Gran Gobernador.
Ahora estás en una incómoda situación.
¿Por qué la dejaste enojada
por un asunto tan pequeño?
Si quiero enviar
la embarazada Jiang
fuera del palacio,
lo tengo que hacer a través
señora de Wei.
Incluso un cuchillo aburrido con un borde cortado,
si se utiliza bien,
puede abrir
la jaula más tensa.
Teniente.
Déjame echar un vistazo
cómo es tu herida.
No es gran cosa.
He aplicado medicina
y vendarlo.
Muy bien.
Pero en los próximos días,
tenemos que seguir aplicando medicina.
O bien,
puede causar dolor crónico.
Está bien, te escucharé.
Por cierto, Taozi,
esta vez
conocí a abuelo Imperial, Li Ni.
Él era el que quieres
disparen en la cabaña.
¿Él es?
¿No me dijiste que
li Ni
es la apariencia del ejército de Zhenxi
y seguramente es un idiota inútil?
Yo estaba equivocado.
Esta persona es capaz
y muy inteligente.
En cambio, no deberíamos
tómalo a la ligera.
No esperaba
familia Li
tener una descendencia tan sobresaliente.
No he oído hablar de él.
Entonces, ¿qué pasa si es genial?
Es tan inteligente y capaz
como nuestro teniente?
Sweet-talker.
Cuando no estaba cerca,
qué comiste?
Me cocinaron el hombro de cerdo.
No esperaba
joven Maestro Cui
para ser una persona sentimental.
Vio a Lady que se fue.
Triste y tierna.
Lamentable y triste.
Un héroe joven
es siempre sentimental.
Maestro.
Una carta de fuera de la ciudad.
Joven Master Cui te lo escribió.
¿Joven Maestro Cui?
¿No es el Joven Maestro Cui en la residencia?
Déjate.
Sí, Maestro.
Joven maestro, teniente está aquí.
Sí.
Dije que iría a tu tienda,
así que no tienes que pasear
con tu lesión.
Ten cuidado.
Está bien.
Solo una lesión menor.
Dado que estamos en el campamento militar,
es mejor para mí venir
a tu tienda a discutir.
Sigue las reglas.
Afortunadamente,
has vuelto a salvo.
Por cierto,
qué piensas
sobre la situación actual?
Aunque el Ejército de Zhenxi
derribó Wangzhou,
sin Bingzhou y Jianzhou
no pueden
acércate un poco más al paso Tong.
En cuanto a Xichang,
aún más fuera de alcance.
Tienes razón.
También lo creo.
Creo que ya que tenemos poder militar,
por qué no atacamos Bingzhou?
Cuando tenemos a Bingzhou y Jianzhou,
no importa si son Sun Jing o Li Ni,
tendrán que actuar
según el ejército Cui.
Maestro joven.
Esta vez
realmente conocí a Li Ni.
Esta persona
no se puede tomar a la ligera.
Es un oponente raro.
Somos el
que debería estar en guardia en su lugar.
¿Qué clase de persona es?
Que te hizo decir tales cosas.
Esta persona
es genial,
pero no es que
no tenemos forma
eliminar a Bingzhou.
Necesitamos una estrategia perfecta.
¿Qué buena forma tienes
para eliminar a Bingzhou?
¿No es Pei Yuan General
en Wangzhou?
¿Por qué no
recuerda primero con él?
Pero rara vez tenemos
contacto con el Ejército de Zhenxi.
Por el contrario, argumentamos
debido a las raciones militares.
Me temo que
no serán aliados
con nosotros tan fácilmente.
Incluso si lo hacemos,
me temo que
tendrán intenciones diferentes.
No te preocupes.
Tengo una forma
para que estén de acuerdo en formar aliados.
También tengo una manera
para evitar intenciones diferentes.
(La única en tu residencia no es yo.)
Estoy muy enojado.
La familia Cui ha cruzado la línea.
¿Qué pasó, Maestro?
¡Vamos!
Ve a buscar a la chica falsa
preso ahora mismo.
Sí, Maestro.
¡No. Matarlo inmediatamente!
Llévenlo.
¿Qué más quieres decir?
Señor Han.
Seré honesto.
Soy la compañera de estudio del Joven Maestro Cui.
Tengo su orden de venir aquí
y discutir
algo importante contigo.
De forma inesperada,
me confundiste como Joven Maestro Cui.
Bajo la instrucción del teniente,
aproveché el error.
Pero no tenía la intención
mentir a ti.
Pasé por
fuego y agua para la familia Cui.
Pero no esperaba que
traicionarme hoy,
por no hablar de estar abandonado.
Puesto que sabes que estás abandonado,
qué otro uso tienes?
Señor Han.
Como la familia Cui no es amable conmigo,
voy a devolver esta injusticia
tengo un plan
eso puede resolver su urgencia.
Sé que el Ejército de Cui ha robado
la ración del Ejército de Zhenxi.
El Ejército Zhenxi está desesperado de racionamiento.
Odian las agallas del Ejército de Cui.
¿Por qué no mandas a alguien a Wangzhou
para discutir un aliado con Li Ni.
Destruir al Ejército Cui?
Te rescatarán
y el Ejército de Zhenxi recibirá su ración.
Maestro.
Tiene sus puntos.
Nuestro espía
también ha informado
sobre la ración robada.
Solo soy alguien
abandonada por la familia Cui.
No tengo nada.
Solo tú puedes darme una oportunidad de vivir.
Señor Han.
¿Por qué no tienes a alguien
conozca la opinión del Ejército de Zhenxi?
En cuanto a mi,
no tienes que
matarme al instante.
Si el ejército de Zhenxi no está de acuerdo,
no es demasiado tarde para matarme entonces.
Si este plan funciona,
estoy dispuesto a seguirte
y estar a tu servicio.
Llévalo
y encarcelarlo.
Ven.
El prisionero está aquí.
¡Tenlo en esta celda
(Guo Residencia)
General Pei Yuan.
Señor Shiqi.
¿De verdad?
¿Dónde está?
Ejército Cui informó
que el señor Shiqi
está en la residencia de Han Li en Bingzhou.
¿Qué está haciendo allí?
Pregunté, pero ella no quería responder.
Quiere verte
y reportar los detalles en persona.
Verme en persona?
¿Quién es?
Es una joven muy feroz.
Sabe cómo usar el veneno
y luchar.
Es feroz y formidable.
Saludos, General Pei Yuan.
Levanta.
Teniente Él
me envió aquí para verte.
El paradero de Li Ni
es un regalo
del ejército Cui a ti.
Con esta
nos gustaría demostrar
la sinceridad de Cui Army.
Hablando de ello,
li Ni y su teniente
están muy enamorados.
Hace un tiempo,
teniente Salvo a Li Ni
un par de veces.
Esta vez
tampoco quiere verlo muerto.
Por lo tanto, Cui Army
está dispuesto a formar un aliado contigo
para rescatar a Li Ni.
¿De verdad?
Teniente Él dijo
si digo esto
es muy probable que no me crea.
No obstante,
puedes enviar a alguien
para averiguarlo en Bingzhou.
Entonces sabrás
si estamos diciendo la verdad.
General Pei Yuan. Gen...
Teniente también dijo
si llego en el momento adecuado,
en este punto
han Li de Bingzhou
también enviará a alguien
para discutir un tema importante con usted.
Me pregunto
si Han Li mandara a alguien.
Esta joven
es realmente exacta.
¿Han Li envió realmente a alguien?
Sí.
Mira.
Nuestro teniente
tiene todo en cuenta.
Señor Shiqi.
Trajimos mucha gente para salvarte.
¿Cuántas?
Seis.
Vuelve.
¿Qué pasa?
No sé qué pasó,
mi estómago no se siente bien.
Mi estómago gruñe.
Date prisa de vuelta.
Está bien.
Teniente.
¿De verdad crees que
podemos trabajar con el Ejército Zhenxi?
El mariscal del Ejército de Zhenxi, Li Ni,
es el más inteligente
y la persona más divertida que he visto.
Incluso si lo restringes
con cadenas metálicas,
(ponlo en una caja,)
(Ata a una roca
y luego lo sumerge en el río.)
(Con el abrir y cerrar de ojos,)
(flotará en la superficie)
y con una sonrisa
te engañará de vuelta.
Por supuesto, podemos
trabajar con una persona tan inteligente.
¿Por qué estás tan seguro
que Li Ni
puede persuadir a Han Li
enviar a alguien para ver a Pei Yuan?
Li Ni
es un experto
escapar de la muerte.
Estoy muy seguro
que seremos capaces de persuadir a Han Li
y establecer una trampa de doble truco para él.
En ese caso,
por qué no
aprovechen su trampa
para que sea nuestra trampa?
Eres bastante capaz.
Pei Yuan realmente aceptado
trabajar con nosotros
para atacar al Ejército Cui desde ambos lados.
Sin embargo,
tiene un mandato.
Aparte de conservar los suministros de comida
de Cui Army,
quiere tomar el paso
vía Jianzhou al sur.
Para ser honesto,
si Pei Yuan no tenía términos,
ni siquiera deberías creerle.
Desde que sacó a colación una enfermedad,
creo que
es muy probable que esto vaya a funcionar.
Dime más.
Puedes fingir que aceptas su pasaje.
Jianzhou tiene un terreno peligroso.
Tu guarnición puede aprovechar el terreno
para atacar con menos mano de obra.
Cuando el Ejército de Zhenxi está en el valle de Xialuo,
atraparlos del frente y atrás,
podemos dañar gravemente al Ejército Zhenxi.
Primero destruir el ejército Cui,
entonces dañar gravemente al Ejército Zhenxi.
Entonces,
incluso el Gran Gobernador Sun
en la capital
ya no puede oprimirte.
¿Has leído libros sobre arte de guerra?
Soy la compañera de estudio
del joven maestro Cui.
Las cuatro artes del académico chino,
liderazgo y estrategia militar,
los he estudiado a todos.
Muy bien.
Eres una persona talentosa.
Estoy halagado, Lord Han.
Nací en un mundo caótico.
Solo quiero sobrevivir.
Estoy dispuesto a
sé a tu servicio.
Todavía tengo que
prueba tus capacidades.
Lo siento
que aún tienes que quedarte en la cárcel.
En el futuro,
si realmente soy capaz
para dañar al Ejército de Zhenxi,
te liberaré
y te haré mi asesor.
Gracias, Lord Han.
¿Por qué te comportas extraño
cada vez que mencionas a Li Ni?
¿Qué raro?
Pareces odiarlo
mucho.
¿No?
En ese caso,
por qué debemos salvarlo?
Es una persona tan interesante.
Será una vergüenza si muere.
Eso es cierto.
Nunca te he oído
describe a alguien de esta manera.
Tampoco he oído
llamas a cualquiera
como tu oponente.
¿Quién es tu oponente?
Maestro joven.
Nada.
Solo estoy charlando con Taozi.
Si.
Tengo algo para ti.
El lápiz de pelo que tu madre te dejó...
Yo sé
debes estar triste de haberlo perdido.
Mira.
¿No se ve
muy similar a tu anterior?
Es cierto.
Lo hice yo mismo.
Déjame ponerlo.
Maestro joven.
La vieja horquilla
tiene un significado diferente a mí.
Incluso si parecen iguales,
no quiero reemplazar el viejo
con otro clavo.
Gracias por tu idea.
Mantendré
este pivote seguro.
Está bien.
Sí.
No crees que
no tengo idea de tu plan.
Cuando salga,
me ocuparé de esto contigo.
Señor Han me dijo que te visitara.
Él tiene miedo de que te molestes.
Señor Han es tan amable.
Gracias, señor Lv.
No estoy molesto.
Soy abandonado por el Ejército de Cui.
Gracias a Lord Han
por perdonarme la vida
y escuchar mis planes.
Estoy más que agradecida,
por qué estaría molesto?
Está bien.
Sabía que eres una persona de mente abierta.
Traje algo de buen licor.
Vamos a beber.
Este licor huele bien.
Este es un bien de Lord Han,
claro que huele bien.
Tienes razón.
El enemigo está atacando.
- Algo malo ha sucedido.
- El enemigo está atacando.
(Zhenxi)
(Li)
(Cui)
Envía mi orden,
ataque!
En esta guerra estamos cargando a caballo.
Aún más divertido
que atacar Wangzhou por última vez.
Youren, ¿has montado a caballo antes?
Cuando aprendí a montar a caballo,
eras solo una niña insensata.
¡Derrota a Bingzhou!
¡Carga!
(Zhenxi)
Enviaré a alguien a averiguarlo.
Date prisa.
Sí.
Aquí.
Vamos a beber esto.
Perdona por el pasado.
En el futuro,
por favor, comparte tu guía.
Aquí.
Buen licor.
Joven.
Nos conocemos desde hace tiempo.
Se siente como si
nos conocemos todo el tiempo.
Pero no sé
cual es tu nombre
y de dónde eres.
¿Cómo llegaste a
joven estudiante de Master Cui?
Cuéntame al respecto.
Bueno,
es una larga historia.
Solo te puedo contar
en detalle en un tiempo.
¿Por qué
en un tiempo?
¿Cuál es ese ruido?
Te lo puedo decir ahora.
Mi nombre es Li Ni.
Soy el decimoséptimo.
Nieto del último emperador.
Hijo de Lord Liang.
El mariscal del Ejército de Zhenxi.
Traer la paz al mundo
y matar a todos los rebeldes.
Recuerda eso.
♪ Si me olvido de la fugacidad del tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪